Šiuo metu dirbu pilnu etatu, pirmu asistentu su labai daug pareigybių. Dar mokinuosi po 12 valandų per savaitę plius minimum 4 valandos namų darbams.
Šeimai lieka maždaug 16-20 valandų per savaitę. :/
Pliusai:
Motyvacija, tai ko ilgai siekiau būdamas make.
Didesnė alga.
Papildomi pinigai kurui.
Arčiau namų.
Mažiau off darbų.

Minusai:
Didesnė atsakomybė.
Nežinomybė dėl tam tikrų grafiko dienų.
Dažnesnės kelionės Vilniun.
Bus darbų, kurių niekas kitas nepadarys.

Galiu reikšti reikalavimus, nes nėra kandidatų. Darbas tik pirmadienį - penktadienį ir specifiškai su pirmadieniu trečiadieniu, ketvirtadieniu.
Prašyčiau Dainavos. Ten yra ir FS ir apmokymai ir MR gerai išdirbti ir užtikrinti.
Nedaryčiau pristatymų ir būčiau susifokusavęs tik į diriko užduotis.
Dabar Nemune atlieku 1 asistento, apmokymų ir FS vaidmenis.
Atlyginimo prasme +300e, darbo prasme, ko gero ne per daugiausiai, atsakomybės ir nežinomybes prasme labai daug.

Ar noriu? Taip noriu. Ar galiu? Nežinau, dabartinėmis aplinkybėmis, ko gero, kad ne.
Pagrindinis klausimas ar gebėčiau skirti tiek pat laiko kiek skiriu besimokydamas ir dirbdamas būdamas diriko pozicijoj.


